5回目を迎えてコーナーから踊り入れました
ボビーの上走ものすごく真っ黒な巨体を踊らせ 得意の左ギャビングを盛んにクマガイの顔面に加えて
クマガイのラッシュを抑え 右腕のチャンスを狙って一歩も譲りません
ボビーまたまたクマガイをロープに追い詰め 攻撃を加遠としております
クマガイロープも反動を利用して飛び込みクインチ ボビーの攻撃を簡易一発規制を制してクマガイ高揚な戦闘を見せました
レフェリー飛び込んで左右に分けました 危ない!ボビーの右スイング突撃を猛烈に飛び
クマガイかける暇なく左あごに喰らい2、3歩追い抜きました ボビーチャンスとばかりラッシュ
得意のストレート猛然とクマガイの顔に向かいました クマガイロープを当たってボビーの攻撃
惜しくもならず 万丈壮然両選手の相打つ肉弾は全てをクライマックスに引き上げ
もの凄い情景を手にしております 場内に殺気溢れてきました
クマガイチャンスを得たか踊り込みました 力強いフッ!
ボビーの腹にもの凄い音がしました さらに離れて再びクマガイの攻撃となりました
左アッパーカットを含むに右スイングは猛烈にボビーの左あごに入りました やった!ボビーダウン!ダウン!
俯瞰ボビー大木の崩れるごとくマットに膝をついてがっくり倒れました
ボビーはマットを抱いて美しい天国を象御しております
ボビーようやく夢から覚めて立ち上がらんと構えております オーボビー呆然と立ち上がりました
万丈壮達のもの凄い光景 クマガイコーナーからラッシュ
再び踊り込み一気に倒さんとしましたが ボビーの右のステレートは
かえってクマガイのあごにあたりチャンスを得たボビー ラッシュ!またラッシュ!ラッシュしました!
クマガイをコーナーに追いやる 偶然ボビー最後の一撃 クマガイ危ない!
クマガイ倒れました! あ!しかし落ちました!落ちました!すぐ落ちました!
さながら猛虎のような勢い ボビーこのチャンスとばかり
大きいスイングを送りましたが 左クマガイにこれをかわしました
クマガイもの凄い左のダイナマイトフック 見事に入りました!
ボビーさすがによろめいております ボビーいよいよブロック
またもの凄いボディパンチ ボビーついに倒れました!倒れました!
しかしタオル!タオル!タオルが投げ入れられました!
やぶれだとはいえさすがにスリッチ検討会の巨匠 まさに東大稀に見る名選手といえません
今二人はにこやかに握手を交わしております 涙ぐらしい光景ではないでしょうか